# О проекте

Приложение [sport-monitoring](https://evil-star.github.io/sport-monitoring/) создано для просмотра спортивной статистики.

## Используемые технологии в проекте

- React
- Redux
- Redux toolkit
- MIU (ui-библиотека)

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет перезагружена после внесения изменений.\
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

### `npm run build`

Создает приложение в папку «build». \

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. После того, как вы выполните `eject`, вы не сможете вернуться!**

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбор конфигурации, вы можете в любой момент запустить `eject`. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, будут по-прежнему работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли их настроить. В этот момент вы предоставлены сами себе.

### `npm run lint`, `npm run lint:fix`

Позволяет проверить код проекта с помощью eslint, в соответствии с конфигурацией в файле .eslintrc. Для автоматического устранения проблем, нужно использовать lint:fix

### `npm run format`

Позволяет отформатировать код проекта с помощью prettier, в соответствии с конфигурацией в файле .prettierrc